Stack Overflow este cunoscut in special pentru sectiunea de forumuri, pentru Q&A, unde se posteaza intrebari, de obicei legate de programare si tehnologie. In cadrul acestei functionalitati, un utilizator poate posta o intrebare sau raspunde la alte intrebari. Intrebarea considerata de autor ca fiind corecta, va fi marcata.
Alte functionalitati ale Stack Overflow sunt: Stack Overflow for Teams (pentru cunostinte interne, in cadrul companiilor), Jobs (pentru gasirea de locuri de munca in domeniul tehnic), Talent (pentru gasirea de angajati) si Advertising (pentru reclame in cadrul site-ului)